Перезарядка орудия над танком

ВНИМАНИЕ!!! Файл конфигурации (ZJ_MRL.xml) редактировать исключительно программой Notepad++, кодировка должна быть UTF-8 без BOM

Q: - Как в моде работает перезарядка барабанщиков?
A: - При засвете мод проверяет танк на возможность перезарядки по времени, т.е. сравнивает время последнего выстрела с временем КД танка, если перезарядка была возможна, то мод считает барабан полным, - это может оказаться не так, но тут уж ничего не поделаешь, будет ошибка, но ошибка не страшная, т.к. в случае ошибки мод покажет перезаряд между снарядами. Если же барабан действительно был полный, то отстрелявшись появится полное КД барабана и тогда уже можно смело нападать на вражину. Гораздо хуже если барабанщик перезарядил барабан принудительно, тогда возможна ситуация, когда показывается КД барабана, а враг продолжает атаковать Т.к. отследить принудительный перезаряд невозможно. Для компенсации подобной ситуации введено такое понятие, как КД по таймауту. Т.е. возможность считать барабан перезаряженным, если после последнего выстрела прошло время превышающее время перезарядки барабана. Мод следит за временем между выстрелами танка. Если время полной перезарядки превышает время между выстрелами, то мод считает, что танк был на КД (эта опция отключаемая в файле конфига).

Q: - В чём отличие данной модификации от аналогичных?
A: - В аналогичных модификациях отображается время перезарядки только внутри барабана. И это в принципе правильно, но не даёт возможности понять, находится ли противник на полноценном КД барабана. Так, что я выбрал именно такой подход к перезарядке - возможность отображения полного КД барабана и это принципиальная разница.

Q: - Как в моде расчитывается время перезарядки? 
A: - экипаж всегда считается 100% + командир 100%
   - есть ещё аспекты связанные с настройками в файле конфигурации.

Q: - Какие ещё интересные особенности есть у данной модификации?
A: - Мод по желанию (настройки файла конфигурации) отображает КД союзников в начале битвы.
   - мод проверяет окончание КД противника при первом засвете (успел ли он зарядиться после начала битвы)
   - если танк при КД пропал из засвета, то при появлении проверяется возможность окончания его КД.
   - есть возможность в конфиге включить определение перезарядки по таймауту (если противник не производил выстрелы в течении времени перезарядки, то барабан считается перезаряженным)

Файлы мода:
